清洁类
芙丽芳丝净润洗面霜：成分温和，适合敏感肌，能有效清洁皮肤表面的污垢和油脂，洗完脸清爽舒适，且不会拔干。
elta md 氨基酸洁面：按压泵头设计，出来就是泡沫，方便懒人使用。清洁力适中，可洗净脸部污垢，同时不破坏皮肤屏障。
百雀羚草本清痘调理爽肤水：属于草本系列，具有净化毛孔、抑制油脂分泌等功效，可作为二次清洁使用。
爽肤水类
SK-II 神仙水：含有高达 90% 以上的 Pitera 酵母精华，可调节肌肤的 pH 值，深层保湿，平衡肌肤水油，使皮肤变得润泽光洁，尤其适合油皮，长期使用可收缩毛孔。
兰蔻粉水：质地像乳液，滋润度高，适合干皮，能为肌肤补充大量水分，让皮肤感觉水润饱满。
百雀羚水嫩倍现盈透精华水：优选红景天、益母草、忍冬花等天然五行本草精华，补充水份和养份，平衡调节肌肤的内在水循环，可改善粗糙、黯沉、干纹等缺水问题，使肌肤呈现水嫩盈亮的通透质感。
精华液类
雅诗兰黛小棕瓶：经典的修复精华，质地轻盈易吸收，不挑肤质，可有效修复肌肤，增强皮肤的稳定性，尤其适合熬夜后使用，能让皮肤状态保持良好。
Olay 小白瓶：美白效果显著，含有高浓度烟酰胺成分，可有效抑制黑色素生成，提亮肤色，淡化色斑，长期使用能使皮肤变得白皙透亮。
百雀羚水嫩精纯肌底精华液：优选红景天、益母草、忍冬花等天然草本精华，能够渗透至肌底，为肌肤补充水分和养分，增强肌肤的保水能力，使肌肤变得更加水嫩细致。
乳液 / 面霜类
资生堂红腰子乳液：维稳效果出色，质地水润不油腻，适合换季或皮肤状态不稳定时使用，可快速让皮肤恢复稳定。
珂润面霜：对敏感肌友好，保湿效果好，能够修复皮肤屏障，涂后皮肤柔软滋润，价格实惠。
百雀羚肌初赋活抗皱精华霜：质地柔软细腻，升级款面霜中加入了黄金胜肽和酵母精粹，具有抗皱功效，可改善肌肤的松弛状态，让肌肤恢复紧致光滑。
面膜类
宣致蜗牛面膜：采用天然蜗牛原液，被称为护肤黄金液，可深层修护受损肌肤，紧致收缩毛孔，还具有保湿功效。
兰芝睡眠面膜：含有 Sleepscent 成分，可在睡眠中滋养肌肤，修复白天肌肤受到的伤害，同时具有保湿功效，使肌肤更加水润。
百雀羚水嫩柔滑夜间精华面膜：专为酣睡肌肤的平衡保水而制，睡前使用，保湿能量绵密释放，肌肤持续浸润于草本精华中，可改善干燥肤质，使肌肤水嫩柔滑有弹性。
防晒类
安热沙小金瓶防晒霜：具有高倍数的防晒指数，能有效阻挡紫外线 UVA 和 UVB，防水防汗，适合户外活动时使用，质地轻薄，不易油腻。
资生堂蓝胖子防晒霜：防晒能力强，可长时间抵御紫外线，质地清爽，适合各种肤质，尤其适合油性皮肤，具有一定的控油效果。
芳珂倍护防晒霜：无酒精、无香料、无防腐剂，适合敏感肌使用，防晒指数高，可有效保护皮肤免受紫外线伤害，同时具有一定的滋润效果。
眼部护理类
雅诗兰黛小棕瓶眼霜：质地轻盈，容易吸收，可有效淡化眼部细纹、黑眼圈，增强眼部肌肤弹性，适合各种眼部问题的预防和修复。
兰蔻小黑瓶眼霜：具有保湿和修复功效，能够滋润眼部肌肤，改善眼部干燥、细纹等问题，质地清爽，不油腻。
百雀羚活力紧致眼部精华：萃取蚕丝蛋白及天然丝素，能深层补充眼部肌肤所需营养成份和水份，增强眼部肌肤活力，有助减轻眼部疲劳，改善眼部干纹、眼角纹、眼袋、浮肿、黑眼圈等问题。
唇部护理类
凡士林润唇膏：具有良好的保湿效果，可在唇部形成一层保护膜，防止水分流失，有效缓解唇部干燥、起皮等问题。
兰芝唇膜：可深层滋润唇部，去除死皮，使唇部肌肤更加柔软光滑，味道香甜，使用后唇部会变得水润有光泽。
百雀羚凡士林保湿润肤霜：特别添加的滋润因子及凡士林能够深入滋润干燥肌肤，舒缓肌肤的干燥不适，对于唇部因季节变化或外界环境刺激而导致的干燥、起皮等问题有很好的改善作用，也可用于唇部护理。
其他类
百雀羚护肤脂：主要成分包括天然草本提取物、甘油、凡士林等，具有滋润保湿、改善干燥的功效，可用于护手和擦脸，能为肌肤提供持久的保湿效果，使肌肤更加水润细腻，适用于干性、中性和敏感性肌肤。
百雀羚帧颜淡纹修护精华水：属于帧颜淡纹修护系列，含有依克多因、赤芝提取物、4 重胜肽等抗老成分，能够刺激胶原蛋白的生成，提升肌肤的弹性，紧致肌肤，减少皱纹的产生，可有效淡化可见纹、隐褪 “潜在纹”。